Y・S様
■なぜボイジャータロット（クリエイションズ）を選んだか（どこに惹かれたか）→あんまり占い自体に行くことがなく他のカードや占いについては知りませんでした　
たまたまクリエイションズのOPEN記念のイベントに参加し、久しぶりにカードを触りました　自分を見つめる時間、振り返る時間をとってこなかった事もあり、自分と見つめ合う感覚がとても新鮮で意外で面白かった記憶があります

■ボイジャータロット講座はどんな内容だったか
→カードの単なる意味だけではなく、そこから広がる世界観や先生独自の伝え方、表し方を知ることができました　対面で学べる良さが詰まっていて、一緒に学んだ同期もいたので、孤独にならずとても心強かったです
カードを引きながら自分を見つめる、というワーク感もあり、これだけでもとても意味深いと感じました

■講師はどうだったか
→生徒の人柄や背景を見て講座を進めてくれる感じがしました　ボイジャー歴が長い先生なので、生徒の疑問に対して経験談や占星術なども交えた答えをとてもわかりやすく伝えてくれました　
■ボイジャータロット講座を受けてどんな変化があったか
→講座自体がワークになっていたように、自分自身を見つめ直す時間が持てたことで、本当にやりたい事に気づいたり、背中を押してもらったりしました　「素直に生きる」という自分なりの体験ができました
■今後どの様に活用していきたいか
→自分の方向性に迷ったときや深く自分を見直したい時、カードと対話する事で落ち着いて自分を見直したり、方向性を考えたりする時がメインかもしれませんが、イメージを湧かせたい時、いいヒントが欲しい時にもカードを活用しています
また私は職業としてもボイジャータロットカードを使う仕事を選択したので、この先もずっと二人三脚でボイジャータロットと人生を歩む事になりました

追記
ここで学ばせてもらった事は、私の第二の人生のスタートそのものになりました　「占い」の枠を越えて得るものがあるので、年代を問わず沢山の方に知ってもらいたい、と思っています


Y・I様
🔸ボイジャータロット講座はどんな内容だったか。
カード一枚一枚を丁寧に解説。そのカードを使って色々なリーディング手法を学びました。自分の内側を引き出してくれるカードで、今や未来の指針を見る事ができるようになりました。

🔸講師はどうだったか
可愛いらしくて、わかりやすく説明してくださいました。一人一人の内側をしっかり引き出してくれる素敵なティーチャーです。

🔸ボイジャータロット講座を受けてどんな変化があったか
仕事として活用しています。直感を磨け、シンクロが起きやすく、また気付けるようになりました。
🔸今後どのように活用していきたいか
自分もティーチャーになり、人に伝えて、ボイジャータロット仲間を増やしていきたいです。


R・T様
🌟ボイジャータロットを選んだ理由
お気に入りのお店のイベントで、初めてボイジャータロットを知りました。
現代的でありながら、不思議で芸術的な美しいカードに、他のカードにはない魅力を感じました。

🌟講座の内容はどうだったか
少人数での楽しい講座でした。先生は優しくて、一枚一枚のカードの詳しい説明、深さを
感じる内容にもっと使いこなせるようになりたいと思いました

🌟講座を受けてどんな変化があったか
ボイジャーを通じて仲間が出来たり、イベントに参加したり楽しいことがたくさんありました

🌟今後どのように活用していきたいか
今年は道外のイベントにも参加しました。もっとみんなにボイジャータロット楽しいよって知ってもらいたいです。

            

